---
title: 淘宝不合格店铺汇总,已更新至116家
time: 2020-01-28 10:53:18
layout: post
tags:
- 口罩
- 中文
excerpt:
淘宝不合格店铺汇总,已更新至116家
---

转自：https://shimo.im/docs/DvgpxXX8hHpY8wpq/read
高佣联盟2020年1月27日19:58:58更新

在大家都在整理可以购买口罩的店铺时，希望大家一起把赚国难财的店铺整理一下。在春节tb放假这个期间，有不良卖家趁这个空档在发国难财。常见于以下情况：

没有销售医疗器械资格的 / 没有销售工业器械资格的 / 未按承诺发货的 / 已经下架所有商品成为空店的 / 涨价的 / 欺诈的，如宣传自己未涨价，实际上已经涨价了的；或不是n95口罩宣传是n95的。

满足以上条件的店铺请大家提供避雷！



病毒无情，高佣有爱❗️



驰援湖北，抗击疫情❗️



我们在行动



（我希望无良tb店铺不要再更新，越更新越心凉，在利益面前，良心在哪里……）

👇

1.N95口罩防护健康工厂

店铺已更名为：武汉加油 中国加油 一起加油



ID：进文图书

问题：在仅有销售出版物的资格下，以“口罩工厂”的企业身份通过tb审核。许诺当天发货未执行。欺诈降价实则多次涨价。退货不处理。几次联系tb，tb推诿不处理。大雷！！！

👇

2.惠友品牌店（网友提供）

年前买的，网友保留的证据是从26.9提到了65.8，现在已经全部下架。没有任何销售医用口罩的资质。

👇

3.主营防病毒口罩（组鹅提供）

ID：至诚永恒服饰

问题：没有销售医用或工业用口罩的资质！

宣传与实际售卖不一致，宣传n95，实际售卖普通一次性口罩。违反广告法。

👇

4. 三邦口罩旗舰店

问题：涨价、疑似假货。（网友：在鹅组还是拼组看到的，然后又在微博看到了有人推荐，询问了说顺丰包邮，我就买了他家退了pdd和1688，没想到骚操作来了，我买完就涨价了！我买的时候160块钱100个，看评论有人买220块钱20个，还没包装袋，都在质疑是假货！关键是我买的未涨价前的一直不发货，买涨价的那些人比我晚买的都收到了！！！然后一直在下架上架一些涨价的口罩，客服不回应，也害得我没有口罩用，气死了。）

👇

5. 向天歌旗舰店【新更新！】【再更新！！！】【再度更新！！！店家尝试用钱收买维权网友被拒绝！！！】

这家工商执照里没有销售医用/工业用口罩的资质！！！广告涉嫌欺诈。

网友1：当时tb首页专区推荐的！也没多想 觉得应该靠谱吧！当时已经卖了几万个了，只有小孩了，就买了两个，标题是n95口罩，收到后是棉的……… 而且评价也有很多人在吐槽 无语）

网友2:恶意涨价，网友买的时候99元50个，第二天变成了79元5个。

【更新】网友3:有的买家收到是有包装的，有的则没有。不管是包装上的品牌还是向天歌的品牌，都找不到备案。他们解散了自己的tb群，买家们建立了个维权群，他们家还招人潜伏在群里带节奏。

【更新】网友收集到证据，向天歌企业法人代表注册的企业与医疗器械的销售均无关，以下为出售的口罩：



【再更新】：向天歌法人代表曾因“所登记的经营场所无法联系而被俩入企业经营异常名录”2次，且受到2次行政处罚。

👇

6. 统关居家日用专营店

工商执照不包含医用和工业用口罩的销售！！！不按承诺发货！不理睬消费者！（网友：1.22下单，当时承诺当天发货，结果直到1.25都没有发货，也无客服回复）

👇

7.现代文具劳保包装材料行

ID：厚街现代文具

没有销售口罩的资格，卖了一段时间口罩后，现在不卖了，继续卖文具。

👇

8.琢茂旗舰店（网友提供）

没有销售口罩的资格，但销售n95口罩。且涉嫌欺诈。（网友认为它卖的是假口罩，第一：9001v是n90过滤标准的，但是他们自己标的是kn95。第二：宣传3M实际卖的是ZM。评论区很多人受骗但没有办法。）

👇

9.匠心防护良品

新开C店，未提供相关销售资质，价格很高，发货地是武汉。

👇

10. 广州洛华口罩直销【已更名！！！】【最新更新！！！】

新名字：一次性口罩直销

没有销售医用/工业用的资质，高价出售一次性口罩。

网友：现在老🔗已下架。但店家新开了个新🔗也已经销售200+，实际是义务发货。

👇

11. 美播社

未提供销售医用口罩的资质证明，kn9095的口罩十个卖245元。瑞泰奇75%酒精市场价几块钱的100ml，6瓶卖168元。

👇

12.昶春元大药房旗舰店

欺诈，请联系工商申请赔偿。（网友：拍的时候是医用外科实际收到连无菌的都不是也不是同一个品牌 挂羊头卖狗肉）

👇

13.艾吉堂医疗器械专营店

欺诈，涨价。（网友，普通防霾口罩打着医用N95/N90口罩的旗号卖，平时不到4块的口罩现在卖20一个。）

👇

14.拓郎医疗口罩，【重点！！！】

已改名为：飞鹏口罩【重点！！！】

又改名为：阿牛口罩

垃圾！！！！！！！！！！！！！！

欺诈，请联系工商协助赔偿，涨价。

没有销售医疗口罩的资质！！！（tb是如何审批通过这些没有医疗销售资质的店铺，顶着这种店铺名卖医疗器械的？）

网友1: 前身买的是剃须刀吹风机等家用电器，而且微淘上一次更新还是2018年8月了。然后我去跟店铺客服询问，她甚至连产品的具体信息，比如生产产家，产品名称都答不出来，这种就百分百是假的了

网友2: 标题起n95，实际上是普通口罩，而且原价5元一盒现在卖49（顺丰包邮），宣称三层口罩到现在收到货的表示非常非常薄，而且还更换过详情照片，再大批人购买后换成另一种日语一看就是假货的口罩的图片）

👇

15.七沐铺子

没有销售口罩的资质。新c店，99卖100个洛华，还划掉了医用两个字。店里就两个宝贝，一个口罩，一个抖音道具。

👇

16.纳冰医疗

网友：50个口罩900+。没找到tb的举报途径，所以私信了🍑的微博。怼了客服一直显示未读，过了半天左右口罩就下架了。

👇

17.瑞尔防护超市

没有销售资质，哄抬价格。

网友1: 今天tb有个17年的tb店，突然上架了几款口罩，怀疑是假口罩流出来了。

网友2: 还有这个瑞尔防护超市，除了口罩其他商品都是2017年上架的，根本没有销售资质。

👇

18.保为康

这个品牌，抽检不合格，防护效果不够，却又在tb，jd，pdd大量铺货。有鹅认为质检发现一些批次有问题不代表全部。请大家自行鉴别这家。

👇

19.博息医疗器械专营店  【tb已处理】

稳健从来没有授权此家店铺，也没有那么多货供应，请大家不要高价购买他们产品！很有可能货不对板！现已向tmall发出投诉！！

👇

20.东泰大药房旗舰店

没有销售口罩的资质，卖情趣用品的突然转卖口罩了

👇

21. 好乐优生活超市

没有销售医疗口罩的资质，欺诈。（网友：也是卖假的3m口罩，怕被举报还写成m3口罩）

👇

22. 广州市德仁医疗器械有限公司

未按许诺发货。（网友：客服说2月1发货，过几天突然告诉缺货，让去别家买，但是网上已经没有了，后来问他为什么已经下单购买三天后才告知没货，店主说自己在国外没预料到这回肺炎这么猛，再发消息就不回复了！）

👇

23.春节正常发货顺丰包邮

ID：欣欣桃衫检饰

没有销售医疗/工业口罩的资质，没有营业执照，哄抬价格。

👇

24. 奈达良旗舰店

目前已全部下架。不仅没有销售资格，而且涨价前的不发货，也不告知。

这家店还签署了消保协议，tb太好笑了，这些东西是拿来欺诈消费者的工具吗？

👇

25.Tb五世同堂大药房旗舰店

缺斤少两，哄抬价格。（网友：20号晚上下单33块钱买100个，22号发货年初一收到只有10个，附纸条说是供货不足限发10个，结果联系客服退款也完全不理人！更可气的是看评论后面用更高价格拍下口罩的人都先发货了而且收到了不止10个……）

👇

26.Kn95口罩商城

没有销售资质。

👇

27.d[s101175947]

ID: ab13855680915

没有销售医用/工业用口罩的资格；哄抬价格。

👇

28.昵迪旗舰店

没有销售医用/工业用口罩的资格，哄抬市场价格。之前是卖伞的旗舰店。

👇

29. 防病毒口罩店

ID：东莞虎门大莹服饰城

没有销售医用/工业用口罩的资格，客服不回复、不发货、已下架所有商品。

网友：25日8点多卖178，网上10点后发了20的优惠quan，走一tao还有接近16块一单的返利。

👇

30.beneunder旗舰店

这是一家有【高返利】的假货店！销售的是假蕉下！查询了营业执照，没有销售医用/工业用口罩的资格！

👇

31.腾鹏日用百货店1:腾鹏日用百货店1

没有销售医用/工业用口罩的杂货店！

👇

32.美护士旗舰店

这家有销售资质，但是：卖的口罩说是医用外科口罩，实际到手只用一个纸盒包装，里面50个口罩没有任何包装袋。

👇

33.亿康光速瑞雯专卖店

这家有销售资质，但是：根本就不是医用外科，只是普通的，而且价格老贵。没有标准号，问客服也不回答，退款也不回应。目前已有18w人购买。

👇

34.劳动保护批发

没有销售医用/工业用口罩的资质，哄抬价格。价格一路从96—130—-270—-650—800，一直涨价！数量从50个到25一直减少。官方投诉不处理没用。

👇

35. 柏普医疗销售有限公司

ID：滑县柏普医疗

这个店家手滑在聊天过程中打出“高价回收3m”，后撤回了！！！！

👇

35.appocat旗舰店

没有销售医用口罩的资质，原为百货店。

👇

36.康迪商贸公司

从59涨到980！！！

👇

37.成楷恒业家居专营店

38.分形旗舰店

以上两家没有销售资质，涉嫌售假，有买家在评论中怀疑是假货，客服不回复。

👇

39.瀚思杭州专卖店

网友1:挂羊头卖狗肉，标的是N95实际上是普通的口罩，坐地起价，承诺顺丰急发但根本不发货也不退款，现在已经被多人举报下架

网友2:恶意涨价，已经把链接直接删除，并且一定要提醒姐妹们，他们即将发出的是简装口罩，包装看起来就很不符合卫生标准。说自己是出口日本的标准这个那个的，很不靠谱！！！

⬇️就是这一家，我想发图给你发不了

59.瀚思杭州专卖店

恶意涨价：25日晚下单48元20只，26日早上再看78元20只。有二类医疗企业经营凭证。

👇

40.福德旗舰店【新更新！！！】【再更新！！！】

问题：经营范围，没有医疗器械

【新更新】网友：虽然已经申请退款，但是卖家根本不理，还下架口罩解散群聊。看了店铺资质，经营范围里有一类医疗器械。



👇

41.真境企业店

昨天卖出了3万➕的医用外科口罩 看起来不太靠谱的样子），但营业执照里并不包含医疗器械。

👇

42.泰生医药旗舰店

250ml欧洁75医用酒精卖59.9，恶意涨价！

👇

43. 卫洁上品

网友：显示口罩库存5000万，店家说有货可shunfeng，我问了一句为什么库存这么多，是不是yushou，直接被店家拉黑，口罩也下架。但过了一会儿，又偷偷上架了。今天早上，竟然又偷偷下架了。

👇

44. heyhc旗舰店【tb已处理】

欺诈，虚假宣传。（tb官方补贴微博下面推荐的heyhc也不行！贴的图和发的货完全不一样，宣传四层的n95口罩，实际上只有薄薄的一层。）

👇

45.恒品旗舰店【存疑，请自行判断】

网友1（反对）：宣传是医用口罩，但网友收货后在药监局查到“不能作为医疗使用”，涉嫌虚假宣传。



网友2（支持）:从你的内容来看他宣传的是一次性医用口罩，实际上医用口罩和医用外科的标准基本相同，只是医用外科口罩同时具备防护一定血液的功能，如果他没有以医用外科口罩来宣传的话是冤枉的吧。从查询结果来看的话也是说不能作为医用外科和防护使用，而不是医用哦，希望能核实一下，不要发生上次兄弟劳保类似的事情，谢谢了。

👇

46.华创医疗AO辛迪思骨科器械

宣传外科口罩，实际到手普通一次性口罩。

👇

47.高曼旗舰店【更新！！！】

拿普通单层黑口罩当三层n95口罩卖 还提价 正在退款中

【维权更新】卖家答应退，但没退成功，卖家狡辩它家口罩可以撕出三层，但以前前购买的单层也可以撕出三层。

👇

48.亿康光速瑞雯专卖店

没有产品外包装、不知道产品名称、生产厂家，没有任何信息，但偏偏展示图片页面，还写着不涨价（价格为100只278.6）。最重要的是口罩没有牌子，是三无。

👇

49.诚信网上第一站

无出售工业用口罩的资格。

👇

50.深圳多宝劳保包装材料有限公司

无销售医疗器械资质，涉嫌欺诈。

（网友：本来是卖牙刷的，但突然开始卖医用外科口罩，结果到手发现根本就是普通的一次性活性炭口罩）。请联系工商索取赔偿。

👇

51.防护用品经营店

没有销售资格，在详情图中对生产许可证和注册证号进行了遮挡。

👇

52.健康购物第一站

只有食品许可证。同时这还是一家【高返利】的店铺。

👇

53.三利大药房旗舰店

虚假宣传：销售的应该是普通医用口罩，但却在详情页描写防冠状病毒专用。

👇

54.金天慈济大药房旗舰店

原来是卖美瞳的，现在开始销售工业用口罩，而且不断涨价中！宣传的N95口罩到手实际上只是石墨烯防护口罩，并不防飞沫。



👇

55.照亮医疗器械专营店

宣传是医用外科口罩，收到却是最普通的那种口罩。







👇

56.上海又慕食品店

聚划算上补贴拍到的，网友继而发现拍完后口罩涨价。查了店的资质，无医疗器械，之前是卖食品的。

👇

57.幸福人大药房旗舰店

拍的医用防护口罩10只，后来美其名曰为了让更多消费者能用上医用防护口罩，当时拍这个商品的消费者拆封3只医用防护口罩加一包一次性医用口罩，说会按照单价的70%返款。到手后，拆封后发现：3只医用防护口罩包装【没有任何产品信息】，而且外观看起来根本就不是当时拍下的商品，倒更像是三无。另外承诺要退款也没有退，客服不理人。

👇

58.高曼旗舰店

购入时商品描述为：三层黑色50只，过滤效果大于95。疫情发生前，卖家秀和商品描述是一致的，但到货后发现就是普通的单层口罩，而非三层，更不是n95。现在店铺紧急更改详情为：简易包装50只。最新评价有许多消费者被骗。

👇

59.瀚思杭州专卖店

恶意涨价：25日晚下单48元20只，26日早上再看78元20只。有二类医疗企业经营凭证。

👇

60.3M品质生活中心

weibo上曝光的贩卖假的3M口罩：https://m.weibo.cn/5484523961/4464707395749382

👇

61.富轩百惠杂货店

网友：前几天着急找的霍尼韦尔口罩，也没注意商家信息就下单了，客服不回，也不发货，看他店里其他东西应该是卖百货的，而且别的东西也基本是0销售。店里现在还有别的口罩信息，霍尼韦尔那个已经下架了，销量一万多。

问题：没有销售医疗口罩的资质。

👇

62.鼠年礼品包装工厂店

没有销售资质，现在已经下架了口罩。

👇

63.外科 医疗口罩  

（注意空格） 网友：我发现一家店卖的口罩属于不达标次品，冒充N95贩卖，很多人都已经下单，目前已经销量9000多（已下架）。图片还写着“要拍不要退”。下过单也不知道会不会给退款，敲客服也没人理会。

👇

64.火箭居家日用  

（dai🐶商品也要擦亮眼睛！！！） 评论中收货评论日期异常，有刷dan嫌疑！  

👇

65.鸣连居家日用专营店  

销量很高，但没有销售医疗器械的资质。

👇

66.婷婷劳保防护用品店  

售卖假货。（网友：目前他链接已经下架了，但是我购买的时候看到他的月销量挺高了  所以受骗的人应该挺多）



👇

67.得力康乐专卖店

以前卖文具的。没有销售口罩的资质，怀疑是三无产品。



👇

68.天天医疗总店

有出售医疗器械的营业执照，地点是在河南滑县，可是发货地却又是江苏。网友质疑它家补货量太大，退货没反应。出售商品是普通三层一次性口罩。网友质疑图片上直接宣传“预防新型冠状病毒”。

👇

69.众文生百货

没有销售医疗口罩的资质。

👇

70.大奎吃小葵

网友：之前是啥都卖，然后突然一月的时候开始上架口罩，图都是jd盗图，询问客服，客服也不理人，我还下单了，25只霍尼韦尔234块。

问题：没有工业器械的营业资质。

👇

71.N95医护

已经被举报闭店了，网友们赶紧退款！

👇

72.3M口罩专供

网友：前天在这家店花300元购买了50个n95口罩，156元购买了100个医用口罩，至今未发货，并且n95口罩已下架，医用口罩涨价20元，选项变成了活性炭口罩。卖家不回复消息。

问题：没有销售医疗用口罩的营业资质。

👇

73.南极人百亨专卖店

网友：宣传n95一级防护口罩 但是执行标准却是：GB15979-2002标准，还是tb补贴的。当时的宣传页很具有迷惑性。

👇

74.优选良品007

没有出具出售劳保资质的营业执照。之前是卖百货的。

👇

75.主久旗舰店

网友：20只放在一个简陋的塑料袋里装了下就发过来……我查了店客服报出的原厂家“盐城方天无纺制品有限公司”，pi发价1.5，2块一只，这家店卖188元20只。这家店，现在口罩下架了，还在卖日用品……

问题：哄抬价格。

👇

76.品牌：可孚

涉及店铺：科诚医疗器械专营店

涉及店铺：可孚医疗器械专营店

网友：宣称捐给各大医院的“大品牌”。实际上药监局没有注册，收到的也不是外科口罩，是普通口罩。店铺我所知道售卖该口罩的店铺我所知道的有两家，一家叫“科诚医疗器械专营店”,一家叫“可孚医疗器械专营店”。现在已经下架了。

👇

77.嘉湛力安全防护用品

嘉湛力这个公司也是在药品食品监管局查不到的！他一直卖三无口罩！现在下架了。

👇

78.惠友劳保品牌店

网友：这家店跟帖子说的惠友品牌店不是一家，但是他家的东西也是全部都下架了。我不会看有没有贩卖资质所以我只是去搜索了一下这家，发现这个品牌有两个产品也是质检不合格：

·商品名称：随弃式面罩

·桐城市惠美防护用品有限公司

·规格型号HM-2008Z

·生产日期2017.11.30

生产领域被曝光的不合格企业和产品是：桐城市惠友劳动防护用品有限公司生产的“惠友”牌、生产日期为“2019.5.5”的欧式杯型防尘口罩。

👇

79.滑县柏普医疗（重点！！！）

涉嫌回收二手口罩！！！



👇

80.温灵旗帆店

注意是“旗帆”不是“旗舰”。

没有销售工业用口罩的资质。

👇

81.健瑞医疗器械专营店

网友：我朋友买成39.8一盒 后来我打开🔗看已经涨到198一盒 我就没有买 我刚看了下现在链接已经删除不存在了

问题：哄抬价格

👇

82.康得佳保健食品旗店

 网友：我也买了一家tb口罩，还没发货，查了下也没有医疗器械经验资质。下午问了发货时间，口罩就被下架了。注意，不是:旗舰店，而是旗店。

👇

83.国娟家居专营店  

口罩涨到499一盒！  问题：哄抬价格

👇

84.之前叫 广州洛华工厂 现在叫 小梅妹妹o

昨晚100元100个的口罩，店铺改名字了。店铺口罩链接全没了 。没有出具销售口罩的营业执照。  

👇

85.红窕旗舰店  

网友：我前几天加购物车时它家50只三层的普通口罩只卖20-30，今天看价格已经改成74.96了。我去yi淘扒了价格走势，而且这家店铺首页是显示卖健身器材的，现在售卖的宝贝全部都是高价口罩。

问题：哄抬价格

👇

86.大连滕达劳保物资批发

网友：看推荐才买的。。。其实在被推荐之后立马涨价50就应该确认这个店绝对神坑的，但还是心存侥幸想着人家也只是想多挣俩钱也没什么，而且拍下之后第二天就显示已发货，还是顺f，感觉好像稳了呵呵。但还是我太天真，人给我打电话，说kn95的没了，换成n90的，给的钱不变，爱要不要，不要申请退款去，还振振有词地说，现在n90这个价也是买不到的！

问题：强买强卖

👇

87.广州护康医疗器械专营店

 网友：描述页面图片是医用外科口罩，发来的是一次性口罩。挂羊头卖狗肉。协商退款，客服不回复。

👇

88.大头家的口罩

虽然一直在卖情怀，但是没有医疗器械的营业执照允许你销售医用口罩啊。

👇

89.博世豪

网友：承诺的48小时发货，到现在是完全联系不上，而且店里什么东西都没有了，口罩也下架了。

问题：未按承诺发货

👇

90.华特旗舰店

贩卖过期口罩！



👇

91.小柏商贸企业店

网友：在pin组上的车，今天发现没有资质，现在店里全是百货。

👇

92.团子家严选

15只3M口罩598元。

👇

93.广州洛华口罩工厂

网友：这家跟帖子里的第10家名字就差两个字，然后我看了一下，口罩上的马赛克好像是一样的，现在有10w销量了，我不懂为什么要打码，而且详情里面也没有什么信息。咨询店铺，对方没有回答问题。

👇

94.汇宁医疗器械专营店

标题是海诺，里面是南极人，写的是医用口罩，实际是工业口罩。退款要双倍运费。

👇

95.极波旗舰店

页面标Kn95的口罩实则根本连一般外科用口罩规格都不符。平常标价4.9/10个，现在卖99/10个。

👇

96.中国朗美有限公司

网友：突然上架1860 然后一会儿就下架了  客服不回 电话关机 第二天开机打一半关机了

👇

97.贝贝娇子旗舰店

网友：他们没有任何医疗器械以及防护器械资质 售卖的口罩有难闻的刺鼻气味 外包装上也没有任何国家标准及国际标准只有一个iso标准 收到的口罩不知什么品牌

👇

98.洛华口罩

ID：fengdang520

营业执照只允许售卖图书和宠物用品还有壮阳药，已经把商品清空，不回复信息。

👇

99.企业店铺全新正品送运费险

网友：首先没有卖医疗用品的资质，另外我发现它有问题主要是因为我在搜uvex口罩的时候搜到他家 但是他标注的型号根本不存在 ，我还特地去uvex官网查了怕会不会是新品。都是他们自己编的！

👇

100.霍尼韦尔杂货店

网友：举报售假，现在🔗下架，不回复信息。

101.派顿医疗器械旗舰店

网友：口罩标题写的医用，商品详情也是，结果寄来的是日常护理，根本不是医用，卖家还狡辩他们在了Q&A里写了是日常，已投诉+举报。

👇

102.美卿屋的店铺

卖n95口罩，前几天卖82一个，现在变成1500元二十个

👇

103.国娟家居

恶意涨价，1月20日晚568元两盒N95口罩，1月21日晚涨到768。链接已经被tb强制下架了 没下架前评论说收到的货根本就不是n95。

👇

104.佳德立家居专营店

网友：我买的是一般的一次性口罩，疫情爆发以后就换成了N95口罩，现在涨价了，而且经验范围没有医疗相关的。

👇

105.董小姐的店5

卖kn95口罩，现在已经下架所有商品成为空店

👇

106.格林特卫旗舰店

网友：他们家的口罩一直都是很便宜的，30多一盒。但是肺炎爆发后店铺一盒口罩涨到了129。这两天突然又清空了店铺所有关于口罩的商品信息。

👇

107.世奇医疗器械专卖店

宣传三层，实际到手一层，店家说正在回收，但没看到店铺回收口罩的公gao。

👇

108.康得佳保健食品店

只有销售日用百货和食品的营业资质，但销售“医用外科口罩”。

👇

109.羊工花旗舰店

网友：当时点进去看到卖好多口罩产品 就下单了霍尼韦尔的 当时写的是极速发货 到现在也没发出 今天早上再去看的时候发现店铺里面口罩产品全部没了 变成了卖衣服类的 然后营业资质也是卖衣服的 现在已经退款了

👇

110.西塘茗酒坊官方店

商品标题详情写了n95/kn95，十个口罩卖79元。实际发的是雅洁劳保口罩，批发价十个只要几块钱。

该店本来是卖酒的，最近突然开始卖口罩，现在口罩已下架，但是月销已经上万。

👇

111.柏玉医疗器械企业店

网友：它挂在首页上的资质证明、企业名称完全不同，并且昨天还显示买2送一，今天店铺相关信息就全部消失了。

👇

112.千霞米旗舰店

网友：涨价、疑似假货。买完就涨价了！我买的时候72块钱50个，现在是160块钱12个！关键是我买的未涨价前的一直不发货！！！然后一直在下架上架一些涨价的口罩，客服一直不回应！

👇

113.钰茹家居精品店

网友：买完不发货，现在全部下架了，也没有出示任何资质

👇

114.卖劳保

已改名

ID：如果是玫瑰它总会开花

哄抬价格，网友买到手时63元，第二天涨到了300多。

👇

115.卓泰医疗器械旗舰店

怀疑是三无口罩：

网友：每个买家收到的包装还不一样



👇

116.法雪娜旗舰店

网友：无医疗器械相关资质，资质是纺织品，我当时买完144元30只3M9132医用n95口罩至今未发货，买完涨价至600多30只。旺旺联系不理，却把口罩链接下架了，并上架了很多乱七八糟的口罩





近期大量无良人士欲乘全国口罩短缺之机发国难财，其手段层出不穷

最常见的就是将淘宝C店(非淘宝店)店铺名改为口罩相关

销售假冒伪劣口罩，但其历史经营业务与口罩无任何关系，亦无任何资质。

高佣联盟提醒大家：

3M、霍尼韦尔、稳健等大牌已停止向普通消费者出售口罩，所有新生产的口罩全部运往武汉或其他地区的医疗机构，个人很难买到。目前市面上流通的3M等品牌口罩大多为假冒伪劣或黄牛囤积天价出售。

不建议购买淘宝C店(非天猫的淘宝店铺)、京东拼购店、京东专营店、阿里巴巴、闲鱼、微商的口罩。这些渠道出售的大都是假冒伪劣产品，开店无需任何资质或资质无法核实，出现任何问题维权十分困难。

对于新冠病毒 口罩防护力：医用防护口罩(医用N95，医生专用，目前非常稀少，让给一线人员)＞普通N95/KN95＞医用外科口罩（以上三类是专家推荐可以有效防护的）＞KN90＞医用防护口罩(普通一次性医用口罩)＞棉布/纱布/明星/活性炭口罩（任何口罩都比不带好）

群里发的保为康、南丁等 是少数还在向普通消费者售卖口罩且具有一定知名度的劳保品牌，是目前的最佳选择，大家可以放心购买。建议有货就买，先到先用，持续囤积。
